İyi misin?
Tuhaf bir rüya gördüm de...
Hey, sorun ne?
İyi misin?!
Hey!
Bitti.
Teşekkürler.
Bunlar toplanma taşları, değil mi?
İçlerinde büyü gücü var.
Daha önce hiç görmemiştim.
Son günlerde birçok öğrencinin
bayıldığını gördüm.
Kontrol ettiğimde hepsinin büyü
güçlerinin çalındığını fark ettim.
Bu şu anlama mı geliyor...
Evet.
Görünüşe göre saldırgan hâlâ
Okul'un bir yerlerinde.
Yine de burada olduğuna sevindim.
Seni sonra öderim.
Ah, sorun değil.
Şans eseri bolca param var.
Böyle yapma.
Bir Sleigh Beggy olman senin hediyen.
İnsanlar yetenekleri ve becerileri
için para almalı.
Yetenekler...
Buna benzer şeyleri birkaç
kez duydum.
Duymak isteyeceğin bir şey
değil, değil mi?
Üzdüysem özür dilerim.
H-Hayır.
Bu bedenin bana yaşattığı şeyleri ve
benim için yaptıklarını düşünüyorum.
Ne yapacağımı pek bilemiyorum.
Acaba başka yeteneklerim var mıdır?
Eğer tek sahip olduğum buysa...
Eğer istediğin buysa, sevdiğin şeyi
bulmak için çok aramalısın.
Yetenek önünde hazır durmaz
veya sana direkt verilmez.
Genç yaşta bulursan şanslısın.
Elimden geleni yapacağım.
Şimdi, onları al ve geri dönelim.
Tamam.
Ha?
Lucy.
Neden sen...
Yanından ayrılırsam düşüp kalacağım.
Doğru.
Müdür.
Burada olduğunu bilmiyordum.
Öğrenciler nasıl?
Şimdilik ölüm tehlikesi atlattılar,
toplanan taşlar sayesinde.
Ama hepsinde aynı semptomlar var,
ve yavaş yavaş
büyü güçlerini kaybediyorlar.
Saldırgan Okul'da olduğu sürece,
bunu gizli tutmak zor olacak.
Bu yüzden yarın tüm öğrencilere
durumu bildireceğim.
Saldırıya uğrayan öğrenciler
için ne yapacağız?
Suçlu değillerse,
onları evlerine gönderebiliriz.
Bunun bir seçenek olacağını sanmıyorum.
Artık yasaklı kitapla
bağlantılılar.
Hepsi bir arada olursa daha az sorun çıkarırlar.
"Sorun" olup olmadıklarını bir kenara bırakırsak,
burada olmaları sorunu yönetmeyi ve
değerlendirmeyi kolaylaştırır.
Yine de merak ediyorum...
Neden aniden düşüp bayılmaya başladılar?
Bayan Alexandra!
Burada mısınız?
Oda arkadaşım bayıldı!
Başka bir hasta mı?
Bana ver...
Daha fazlasına ihtiyacım var.
Hey!
Chise!
Hey, ne yaptığını sanıyorsun?!
Büyü gücümü emiyor.
Seni şaşkın.
O şeyle göz göze gelme.
Hayır! Bir patlama mı?!
Elias...
Az önce bir şey gördüm...
Büyü gücünden epeyce aldı.
Chise! İyi misin...?
Lucy...
Lucy'ye yetecek kadar kalmamış.
Müdür, yüksek kalorili bir şeyleriniz var mı?
Tabii, atıştırmalıklarım iş görür mü?
Peki, az önce ne olduğunu sorabilir miyim?
Büyü kitabı, Chise'nin sihir gücünü o şey aracılığıyla çalmış olmalı.
Muhtemelen çok verimsizdi.
Verimsiz mi?
Saldırgan, tüm sihir gücünü alıp kaçabilirdi.
Ama nedense yapmadı.
Yani kitap sabrını kaybedip cesur bir hamle yapmış olmalı.
Kitabın kullanıcıyı manipüle ettiğini mi söylüyorsun?
Ya da kullanıcı onu yeterince yönetemiyor.
Her iki durumda da kullanıcıyı etkiliyor olabilir.
Yoksa saldırgan...
Kurbanları öldürmek istemiyor mu?
Ama ilk kurban Webster neredeyse ölmüştü.
Lucy, iyi misin?
Pek iyi hissetmiyorum.
Chise?
Jasmine.
İyi misin?
Ayakta duracak kadar iyi hissediyor musun?
Ya sen?
Kafam aniden açıldı.
Ve vücudum daha hafif hissediyor.
İyi uyudum.
Herkesin neyi var böyle?
Hey, müdürün mesajını gördün mü?
Yasaklı bir kitap çalınmış.
Gördüm.
Son zamanlarda revire götürülen çok kişi olduğunu biliyorsun, değil mi?
Evet. Saldırganın kitabı kullanarak
sihir gücü çaldığını duydum.
Ama garip olan şu ki...
Düne kadar herkes uyuyordu,
ve bugün aniden herkes kendini iyi hissederek uyandı.
Oda arkadaşım da bu sabah döndü.
Ama saldırgan hâlâ Kolej'de, değil mi?
Sence dün gece revire götürülen o adam olabilir mi?
Ama onun da saldırıya uğradığını duydum...
Yani... belki de öğretmenlerden biri?
Chise.
Elias.
Hasat mı yapıyorsun?
Bir değişiklik olsun diye.
Başkalarının kötü niyetini
fark etme eğilimin olduğu için.
Teşekkür ederim.
Bütün bunlar benim hatam mı?
Kurbanlar neden aniden
normale döndü?
Bilmiyorum.
İhtiyaç duydukları tüm büyüyü aldılar mı?
Ya da belki fazla geldi,
ve bağlantı koptu.
Koptu...
Sen de çok yorulmuş olmalısın.
Bence bir gün izin hak ettin.
Evet.
Lucy, domates ister misin?
Al.
Hey!
Yiyecek fırlatmamalısın!
Ah... özür dilerim.
Tanrım.
Bu arada, Seth, neden buradasın?
Sadece çok sıkıldım, hepsi bu.
Anlıyorum.
Domates için teşekkürler.
Chise! Bay Ainsworth!
Ne topluyorsunuz?
Domates. İster misiniz?
Evet, lütfen.
Birkaç tane alabilir miyim?
Evcil hayvanımı beslemek istiyorum.
Sanırım sorun olmaz.
Vay, çok büyükler.
Öyle.
Ancak toplamak için izin almadım.
Bir dakika, bunlar gerçekten domates mi?
Ağaçta yetişiyorlar.
Sanırım türü böyle.
Bilmiyorum.
Oh, Isaac, ister misin?
Çiğ domates yiyemem.
Hey, Rian nerede?
Ah evet, şimdi söyleyince...
Daha isteyen var mı?
Evet!
Evet, lütfen!
Mutlu görünüyorsun.
Evet.
Umarım bunu unutmam.
Keşke...
Philomela'nın burada olmaması çok kötü.
Bunu düşünmek bencilce mi?
Chise.
Ah, evet, geliyorum.
Gerçekten hiçbir yolu yok mu?
Yok.
Erkekler kızların katına çıkamaz, ya da tam tersi,
geçerli bir neden olmadan.
Sadece orada olduğundan emin olmak istiyorum.
Olmaz.
Ayrıca, kavga etmiş olmanız, onun hasta hissettiği bir anda
içeri dalmanın kabalığını azaltmaz.
Neredeydin?
İlk ders başlamak üzere.
Hemen geliyorum.
Bir tane daha!
Benden uzak dur!
Kevin!
Kevin! Uzak dur!
Yapamıyorum!
Çok fazlalar!
Bu günlerde o ikisi sık sık birlikteler.
O...
Gördüğüm kadarıyla sana el sallıyor.
Peki ya efendin?
Küçükken sık sık el ele tutuşurduk.
Sonuçta onun bakıcısı olarak yaratıldım.
Ama bir noktadan sonra, elimi bile tutmayı reddetmeye başladı.
Sanırım amacımı kaybetmişim.
Sanırım çocuklar eninde sonunda
anne babalarına ihtiyaç duymayı bırakıyor.
Anne baba mı?
Hayır...
Onun sadece bir babası ve bir annesi var.
Bana hiç böyle bir rol verilmedi.
Ben onun büyü öğretmeniyim,
ama aynı zamanda onun öğrencisiyim,
bana insan olmayı öğretiyor.
Başlangıçta, ikimizin de
sadece tek bir rolü vardı.
Ama şimdi, aynı zamanda eşleriz.
Belki başka rollerimiz de vardır.
Ama görünen o ki, kendimizi
bu rollere sabitlememiz için bir neden yok.
Hayır...
Ben daha fazlası olmak için
yeterince uygun bir yapıya sahip değilim.
Bu bir yeterlilik meselesi değil.
Demek istediğim, eğer istersen
bir ebeveyn rolünü de üstlenebilirsin.
Yine de, bu da başkasının
bana söylediği bir şeydi.
Benim arzum...
Bir buçuk ay...
Ne?
Okulun kapatılalı
bu kadar zaman oldu.
Artık bizi çıkarın!
Evet...
Noel tatili önümüzdeki hafta sonu başlıyor.
Noel mi?!
Hey, Noel'de müsait misin?
Bir yere gitmek ister misin?
Oh, güzel!
Yeni bir film geliyor!
Kimse sana sormadı!
Noel ağaçlarının saldırdığı
kanlı bir film.
Ne yapıyorsun, Chise?
Henüz söylemeyeceğim.
Bir büyücüye soruyorsun,
o yüzden büyü olmalı.
Günlük eşyalar da yapıyorum.
Ama saldırgan henüz
bulunamadı, değil mi?
Ve şimdi devriye gezen
daha çok golem var.
Geçen aydır kimseye saldırılmaması
biraz ürkütücü, değil mi?
Öyleyse...
Neden saldırganı aramaya çıkmıyoruz?
Zaman öldürmek için iyi bir yol olur.
Sen çok fazla ağlak birisin.
Sen de neredeyse ağlıyordun!
Ölmek mi istiyorsun?
Ne istediklerini ya da ne tür insanlar olduklarını bilmiyoruz.
İşte buna "düşüncesizlik" deniyor.
Lucy...
Ölmek mi?
Sadece insanlardan yavaş yavaş büyü gücünü emiyorlar.
Hepiniz bunu fazla büyütüyorsunuz.
Anlıyorum...
Lucy'nin ilk saldırıya uğrayan olduğunu bilmiyorlar.
Sadece ölmedikleri için şanslılar.
Ölsen de umrumda olmaz zaten.
Öyle mi?!
O zaman kapa çeneni ve çayını içmeye devam et!
Kesin şunu, ikiniz de.
Tamam, her neyse.
Belki de saldırgan sensindir.
Webster ailesinin son üyesi olarak
büyücülerden nefret etmek için birçok nedenin var.
Kevin!
Söylenmemesi gereken şeyler var.
Lucy bizimleydi bu süre boyunca.
Eğer o saldırgansa, insanlar Chise'nin,
Isaac, Ryan ve benim de suç ortağı olduğumuzu düşünebilir.
Zoe...
Sofia ve ben de onunla beraberdik.
Evet.
Ne oldu?
Neler oluyor?
Kavga mı?
Hadi ama.
Yine saçmalıyor. Ne bekliyordun ki?
Bu kadar sert olma.
Kevin, özür dilemelisin.
Ciddi misin?
Şakaydı!
Neden hepiniz bu kadar—
Özür dilemene gerek yok.
Zaten kabul etmezdim.
İyi misin?
Temiz bir vuruştu.
Çenesini güzelce çaktı.
Şimdi bunun sırası mı?
Hey, Lucy'nin ailesiyle ilgili sorun ne?
Neden benden önce sinirlendin?
Ah...
Evet.
Şimdi fark ettim, bunları söylemesinin nedeni
daha önce hiç görmemiş olmasıymış.
Başkalarının kavgalarına burnunu sokma.
Hep böyle yapıyorsun.
Evet...
Ee, Chise...
"Hiç görmemiş" dediğinde,
sanki sen görmüşsün gibi oluyor.
Hayır, yani, şey, ben sadece tesadüfen gördüm.
Daha hiçbir şey söylemedim.
Anlat.
Philomela.
Bayan Veronica.
Kalkmana gerek yok.
Son zamanlarda kendini iyi
hissetmiyorsun, değil mi?
Üzgünüm.
Hey, Philomela...
Bana söylemen gereken bir şey var mı?
Yok.
Öyle mi?
İçeri giriyorum.
Leydi Philomela...
Tahmin ettiğim gibi solgun görünüyorsun.
Yemek yemelisin, tamam mı?
Evet.
Amanın.
Sorun değil.
İçindekileri dök.
Ne düşünüyor acaba?
Bayan Veronica...
Boş ver.
Korkuyorum.
Anlamıyorum.
Her şey korkunç.